Proyecto creado en linux con ubuntu.

App que necesitaremos para el proyecto:
    - Mercurial:
    sudo snap install mercurial
    
    -cookiecutter:
    pip  install cookiecutter

Para crear el proyecto en tryton:

    - cookiecutter hg+https://hg.tryton.org/cookiecutter

Con esto creamos el proyecto y el usuario y contraseña de la app de tryton

una vez terminado te genera una carpeta con el código necesario.

Dentro de ella va a aparecer una serie de ficheros en el que está 

	__init__.py
	tryton.cfg --> para inicializar añadir dependencias si es necesario: product, party, ...

Para entorno virtual:

    source venv/bin/activate

Archivo configuración trytond.conf
    [web]
	root:(direccion carpeta SAO)
	[database]
	uri=postgresql://(bbdd):(contraseña)@localhost:5432/

Importante: tanto tryton como SAO tienen que estar en la misma versión, para verlo en tryton:

    si hacemos trytond --version
	Como hemos instalado en el 6.0...
	trytond 6.0.39 --> la versión de SAO deberá ser la 6.0

Instalación SAO: 
    - https://discuss.tryton.org/t/install-sao-in-a-production-environment/6749

Comandos funcionamiento Tryton

      Actualización modelos app.py(cada verz que hagamos un modelo o tabla):

        - pip install -e .

      Creación base de datos postgresql dentro de entorno virtual:

        - createdb nombre_base de datos

      Actualización base de datos:

        trytond-admin -c (ruta donde se encuentre el fichero trytond.conf) -d (nombre bbdd) --all -vv

      Actualización de modulos (vistas):

        trytond-admin -c (ruta donde se encuentre el fichero trytond.conf) -d (nombre bbdd) -u (nombre carpeta) --activate-dependencies -vv

      Para ejecutar tryton:

        trytond -c (ruta donde se encuentre el fichero trytond.conf) -d (nombre bbdd) --dev -vv
